рдЖрд▓реЛрдХреНрдп рд╢реИрд▓реЛрджреНрдзрд░рдгрд╛рджрд┐рд░реВрдкрдВ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд╡ рдЧреЛрдкрд▓реЛрдХрд╛: ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рдорддреНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗ рдирдиреНрджрдВ рднрд╡рдЬреНрдЬрд╛рддрдХрдордиреНрд╡рдкреГрдЪреНрдЫрдиреН реерезрее
роЖро▓рпЛроХрпНроп ро╢рпИро▓рпЛродрпН┬│родтБ┤ро░рогро╛родро┐┬│ро░рпВрокроорпН╩╝ рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡роорпБроЪрпНроЪрпИро╕рпНродро╡ роХрпЛ┬│рокро▓рпЛроХро╛: .
ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗро╢рпНро╡ро░роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорокро┐тБ┤роородрпНроп ро╡ро┐ро╢рпНро╡рпЗ роироирпНрод┬│роорпН╩╝ роктБ┤ро╡роЬрпНроЬро╛родроХрооройрпНро╡рокрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪ┬▓ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд░реНрдЧреЛрджрд┐рддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрджрд┐рддреЛ рдирд┐рдЬрд╛рдп рд╡рд░реНрдЧрд╛рдп рддрд╛рддреЗрди рддрд╡ рдкреНрд░рднрд╛рд╡: ред
рдкреВрд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдиреБрд░рд╛рдЧ рдПрд╖рд╛рдореИрдзрд┐рд╖реНрдЯ рддрд╛рд╡рддреН рдмрд╣реБрдорд╛рдирднрд╛рд░: реереирее
роХ┬│ро░рпНроХрпЛ┬│родро┐┬│родрпЛ роиро┐ро░рпНроХ┬│родро┐┬│родрпЛ роиро┐роЬро╛роп ро╡ро░рпНроХро╛┬│роп родро╛родрпЗрой родро╡ рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡: .
рокрпВро░рпНро╡ро╛родро┐тБ┤роХро╕рпНродрпНро╡ропрпНропройрпБро░ро╛роХ┬│ роПро╖ро╛роорпИродро┐тБ┤ро╖рпНроЯ родро╛ро╡родрпН рок┬│ро╣рпБрооро╛ройрокро╛тБ┤ро░: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рддрддреЛрд╜рд╡рдорд╛рдиреЛрджрд┐рддрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдз: рд╕реБрд░рд╛рдзрд┐рд░рд╛рдЬ: рд╕рд╣ рджрд┐рд╡реНрдпрдЧрд╡реНрдпрд╛ред
рдЙрдкреЗрддреНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рд╕ рдирд╖реНрдЯрдЧрд░реНрд╡: рд╕реНрдкреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкрджрд╛рдмреНрдЬрдВ рдордгрд┐рдореМрд▓рд┐рдирд╛ рддреЗ реерейрее
родродрпЛ(роЕ)ро╡рооро╛ройрпЛродро┐┬│родродродрпНродрпНро╡рокрпЛ┬│родтБ┤: ро╕рпБро░ро╛родро┐тБ┤ро░ро╛роЬ: ро╕ро╣ родро┐┬│ро╡рпНропроХ┬│ро╡рпНропро╛.
роЙрокрпЗродрпНроп родрпБро╖рпНроЯро╛ро╡ ро╕ роиро╖рпНроЯроХ┬│ро░рпНро╡: ро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ рокродро╛┬│рокрпН┬│роЬроорпН╩╝ роорогро┐роорпМро▓ро┐ройро╛ родрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реНрдиреЗрд╣рд╕реНрдиреБрддреИрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕реБрд░рднрд┐: рдкрдпреЛрднрд┐рд░реНрдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрджрдирд╛рдорд╛рдЩреНрдХрд┐рддрдорднреНрдпрд╖рд┐рдЮреНрдЪрддреН ред
рдРрд░рд╛рд╡рддреЛрдкрд╛рд╣реГрддрджрд┐рд╡реНрдпрдЧрдЩреНрдЧрд╛рдкрд╛рдереЛрднрд┐рд░рд┐рдиреНрджреНрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд╛рддрд╣рд░реНрд╖: реерекрее
ро╕рпНройрпЗро╣ро╕рпНройрпБродрпИро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕рпБро░рокро┐тБ┤: рокропрпЛрокро┐тБ┤ро░рпНроХрпЛ┬│ро╡ро┐роирпНрод┬│роиро╛рооро╛роЩрпНроХро┐родроорокрпНтБ┤ропро╖ро┐роЮрпНроЪродрпН .
роРро░ро╛ро╡родрпЛрокро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родродро┐┬│ро╡рпНропроХ┬│роЩрпНроХро╛┬│рокро╛родрпЛ┬▓рокро┐тБ┤ро░ро┐роирпНродрпН┬│ро░рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ роЬро╛родро╣ро░рпНро╖: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрддреНрд░рдпреЗрд╢реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧреЛрдХреБрд▓реЗрд╢реЗ рддрдерд╛рд╜рднрд┐рд╖рд┐рдХреНрддреЗ рд╕рддрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯ: ред
рдирд╛рдХреЗрд╜рдкрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардкрджреЗрд╜рдкреНрдпрд▓рднреНрдпрд╛рдВ рд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ рднрд╡рдд: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рддреН реерелрее
роЬроХ┬│родрпНродрпНро░ропрпЗро╢рпЗ родрпНро╡ропро┐ роХрпЛ┬│роХрпБро▓рпЗро╢рпЗ родродро╛┬▓(роЕ)рокро┐тБ┤ро╖ро┐роХрпНродрпЗ ро╕родро┐ роХрпЛ┬│рокро╡ро╛роЯ: .
роиро╛роХрпЗ(роЕ)рокро┐ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓рокродрпЗ┬│(роЕ)рокрпНропро▓рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ ро╢рпНро░ро┐ропроорпН╩╝ рокрпНро░рокрпЗродрпЗ┬│ роктБ┤ро╡род: рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛родрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджрдиреНрддрд░реНрдпрдореБрдирдВ рдкреНрд░рднрд╛рддреЗ рд╕реНрдирд╛рдпрдиреН рдкрд┐рддрд╛ рд╡рд╛рд░реБрдгрдкреВрд░реБрд╖реЗрдг ред
рдиреАрддрд╕реНрддрдорд╛рдиреЗрддреБрдордЧрд╛: рдкреБрд░реАрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд╛рдВ рд╡рд╛рд░реБрдгреАрдВ рдХрд╛рд░рдгрдорд░реНрддреНрдпрд░реВрдк: рееремрее
роХродро╛┬│роЪро┐род┬│роирпНродро░рпНропроорпБройроорпН╩╝ рокрпНро░рокро╛тБ┤родрпЗ ро╕рпНройро╛ропройрпН рокро┐родро╛ ро╡ро╛ро░рпБрогрокрпВро░рпБро╖рпЗрог .
роирпАродро╕рпНродрооро╛ройрпЗродрпБроороХро╛┬│: рокрпБро░рпАроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН╩╝ родро╛роорпН╩╝ ро╡ро╛ро░рпБрогрпАроорпН╩╝ роХро╛ро░рогрооро░рпНродрпНропро░рпВрок: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕рд╕рдореНрднреНрд░рдордВ рддреЗрди рдЬрд▓рд╛рдзрд┐рдкреЗрди рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдЧреГрд╣реНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдЙрдкрд╛рдЧрддрд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖рдгрдорд╛рддреНрдордЧреЗрд╣рдВ рдкрд┐рддрд╛рд╜рд╡рджрддреНрддрдЪреНрдЪрд░рд┐рддрдВ рдирд┐рдЬреЗрднреНрдп: рееренрее
ро╕ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░роороорпН╩╝ родрпЗрой роЬро▓ро╛родро┐тБ┤рокрпЗрой рокрпНро░рокрпВроЬро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родро╛родроорпН .
роЙрокро╛роХ┬│родро╕рпНродродрпНроХрпНро╖рогрооро╛родрпНроороХрпЗ┬│ро╣роорпН╩╝ рокро┐родро╛(роЕ)ро╡род┬│родрпНродроЪрпНроЪро░ро┐родроорпН╩╝ роиро┐роЬрпЗрокрпНтБ┤роп: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣рд░рд┐рдВ рд╡рд┐рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддрд╛рдиреН рднрд╡рддреНрдкрджрд╛рд▓реЛрдХрдирдмрджреНрдзрддреГрд╖реНрдгрд╛рдиреН рее
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдкрд░рдордВ рдкрджрдВ рддрджреНрджреБрд░рд╛рдкрдордиреНрдпреИрд╕реНрддреНрд╡рдорджреАрджреГрд╢рд╕реНрддрд╛рдиреН реереорее
ро╣ро░ро┐роорпН╩╝ ро╡ро┐роиро┐ро╢рпНроЪро┐родрпНроп роктБ┤ро╡роирпНродроорпЗродро╛ройрпН роктБ┤ро╡родрпНрокродро╛┬│ро▓рпЛроХройрок┬│родрпН┬│родтБ┤родрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро╛ройрпН ..
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ рокро░роороорпН╩╝ рокрод┬│роорпН╩╝ родродрпН┬│родрпБ┬│ро░ро╛рокрооройрпНропрпИро╕рпНродрпНро╡роородрпА┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╕рпНродро╛ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдлреБрд░рддреНрдкрд░рд╛рдирдиреНрджрд░рд╕рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣рдкреНрд░рдкреВрд░реНрдгрдХреИрд╡рд▓реНрдпрдорд╣рд╛рдкрдпреЛрдзреМ ред
рдЪрд┐рд░рдВ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛: рдЦрд▓реБ рдЧреЛрдкрд╕рдЩреНрдШрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпреИрд╡ рднреВрдордиреН рдкреБрдирд░реБрджреНрдзреГрддрд╛рд╕реНрддреЗ реерепрее
ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░родрпНрокро░ро╛ройроирпНрод┬│ро░ро╕рокрпНро░ро╡ро╛ро╣рокрпНро░рокрпВро░рпНрогроХрпИро╡ро▓рпНропрооро╣ро╛рокропрпЛродрпМтБ┤ .
роЪро┐ро░роорпН╩╝ роиро┐роороХрпН┬│ройро╛: роХ┬▓ро▓рпБ роХрпЛ┬│рокро╕роЩрпНроХро╛тБ┤ро╕рпНродрпНро╡ропрпИро╡ рокрпВтБ┤рооройрпН рокрпБройро░рпБродрпН┬│родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛ро╕рпНродрпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд░рдмрджрд░рд╡рджреЗрд╡рдВ рджреЗрд╡ рдХреБрддреНрд░рд╛рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдирд┐рдЬрдкрджрдордирд╡рд╛рдкреНрдпрдВ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛рдореН ред
рддрджрд┐рд╣ рдкрд╢реБрдкрд░реВрдкреА рддреНрд╡рдВ рд╣рд┐ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреН рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдкрд╡рдирдкреБрд░рдирд┐рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдорд╛рдордпреЗрднреНрдп: реерезрежрее
роХро░рок┬│род┬│ро░ро╡родрпЗ┬│ро╡роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡ роХрпБродрпНро░ро╛ро╡родро╛ро░рпЗ
роиро┐роЬрокрод┬│рооройро╡ро╛рокрпНропроорпН╩╝ род┬│ро░рпНро╢ро┐родроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐рокро╛тБ┤роЬро╛роорпН .
родродро┐┬│ро╣ рокро╢рпБрокро░рпВрокрпА родрпНро╡роорпН╩╝ ро╣ро┐ ро╕ро╛роХрпНро╖ро╛родрпН рокро░ро╛родрпНрооро╛
рокро╡ройрокрпБро░роиро┐ро╡ро╛ро╕ро┐ройрпН рокро╛ро╣ро┐ рооро╛рооро╛рооропрпЗрокрпНтБ┤роп: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]